PSMS Medan सभी समय के शीर्ष गोल स्कोरर
José Valencia (Colombia) - PSMS Medan
प्रदर्शन: 5 | गोल: 2
Alexandros Tanidis (Greece) - PSMS Medan
प्रदर्शन: 15 | गोल: 2 | असिस्ट: 1
Fiwi Dwipan (Indonesia) - PSMS Medan
प्रदर्शन: 12 | गोल: 2
Ari Supriatna (Indonesia) - PSMS Medan
प्रदर्शन: 16 | गोल: 2
Matheus Souza (Brazil) - PSMS Medan
प्रदर्शन: 6 | गोल: 2
Eki Saputra (Indonesia) - PSMS Medan
प्रदर्शन: 7 | गोल: 2
Denny Rumba (Indonesia) - PSMS Medan
प्रदर्शन: 19 | गोल: 2
Fardan Harahap (Indonesia) - PSMS Medan
प्रदर्शन: 16 | गोल: 3 | असिस्ट: 1
Ikhsan Chan (Indonesia) - PSMS Medan
प्रदर्शन: 39 | गोल: 3 | असिस्ट: 5
Reinaldo Lobo (Brazil) - PSMS Medan
प्रदर्शन: 29 | गोल: 3
Ichsan Pratama (Indonesia) - PSMS Medan
प्रदर्शन: 35 | गोल: 3 | असिस्ट: 2
Rafi Angga (Indonesia) - PSMS Medan
प्रदर्शन: 10 | गोल: 3
Antoni Nugroho (Indonesia) - PSMS Medan
प्रदर्शन: 28 | गोल: 3 | असिस्ट: 3
Wahyu Illahi (Indonesia) - PSMS Medan
प्रदर्शन: 28 | गोल: 3 | असिस्ट: 1
Nastja Ceh (Slovenia) - PSMS Medan
प्रदर्शन: 14 | गोल: 3
Kisito Wilfried Yessoh (Cote d'Ivoire) - PSMS Medan
प्रदर्शन: 16 | गोल: 3 | असिस्ट: 4
Aidun Utami (Indonesia) - PSMS Medan
प्रदर्शन: 22 | गोल: 3 | असिस्ट: 2
Ahmad Ihwan (Indonesia) - PSMS Medan
प्रदर्शन: 4 | गोल: 3
Zulkarnain (Indonesia) - PSMS Medan
प्रदर्शन: 27 | गोल: 4
Luis Alejandro Peña Sanhueza (Chile) - PSMS Medan
प्रदर्शन: 15 | गोल: 4
Felipe Martins (Brazil) - PSMS Medan
प्रदर्शन: 16 | गोल: 4 | असिस्ट: 4
Legimin Raharjo (Indonesia) - PSMS Medan
प्रदर्शन: 41 | गोल: 5 | असिस्ट: 5
Suhandi (Indonesia) - PSMS Medan
प्रदर्शन: 14 | गोल: 5 | असिस्ट: 2
Ilham Fathoni (Indonesia) - PSMS Medan
प्रदर्शन: 19 | गोल: 6 | असिस्ट: 3
Frets Butuan (Indonesia) - PSMS Medan
प्रदर्शन: 29 | गोल: 7 | असिस्ट: 8
Nico Malau (Indonesia) - PSMS Medan
प्रदर्शन: 36 | गोल: 9
Shohei Matsunaga (Japan) - PSMS Medan
प्रदर्शन: 15 | गोल: 10 | असिस्ट: 1
Juninho Cabral (Brazil) - PSMS Medan
प्रदर्शन: 22 | गोल: 15 | असिस्ट: 2
Osas Saha (Indonesia) - PSMS Medan
प्रदर्शन: 32 | गोल: 19
Rachmad Hidayat (Indonesia) - PSMS Medan
प्रदर्शन: 61 | गोल: 21 | असिस्ट: 10